---
title: Miesiąc
creationDate: '05-11-2019 00:12'
description: 'Minął pierwszy miesiąc w właściwie to miesiąc z kawałkiem odkąd nowa odsłona mojej strony jest w sieci. Każdego dnia nieustannie coś przy niej robię.'
keywords: październik, pierwszy miesiąc, nowy post
thumbnail: 'https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/jakubgania.io-blog-data/05-11-2019-miesiac/thumbnail.png'
topImageSrc: 'https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/jakubgania.io-blog-data/05-11-2019-miesiac/top-image.PNG'
topImageAlt: ''
imageDescription: Zdjęcie - wykonanie własne
index: 4
---

Minął pierwszy miesiąc w właściwie to miesiąc z kawałkiem odkąd nowa odsłona
mojej strony jest w sieci. Każdego dnia nieustannie coś przy niej robię.
Dużo rzeczy wychodzi w praniu jak to bywa, dlatego zmieniam elementy właściwie i drobne,
kosmetyczne takie jak kolory, marginesy, jakieś parametry wizualne ale również dokonuję
dużo zmian w logice odpowiedzialnej za samo wyświetlanie i działanie strony.
Cała strona przybrała już w sumie jakąś formę według mojej wizji ale mam jeszcze
wiele rzeczy do zaimplementowania lub do zmiany. Kod się rozrasta i rozrasta ale w
planach będę miał proces refaktoryzacji. Z tego co już widzę wiele partii kodu
będzie szło zoptymalizować lub w ogóle wyodrębnić do osobnych modułów lub komponentów.
Oczywiście z racji tego, że strona jest obecnie tylko w języku polskim, najwięcej
wejść jest z terenu Polski. Ostatnio również skupiłem się na wstępnym dostosowaniu
strony pod urządzenia mobilne (tak, powinno być 'mobile first' ...), ale jeszcze do
zrobienia są breakpointy między desktopem a mobile'm. Staram się powoli układać w
głowie listę tematów do opisania w ramach bloga, bo już mam kilka koncepcji i na
teamaty techniczne i nietechniczne. Poprawiłem również kilka błędów, które wyszły
właściwie dopiero po puszczeniu strony na serwerze.

Kilka osób w tym osoby będące w branżny szeroko pojętego IT ostatnio pochwaliło
moją stronę za styl i design i ogólnie koncepcję. Bardzo mnie to zmotywowało,
pozytywnie zaskoczyło i dało utwierdzenie, że to co robię ma sens.