---
title: Start
creationDate: '29-09-2019 23:58'
description: Start
keywords: pierwszy post, start, hello world, początek
topImageSrc: 'https://s3.eu-central-1.amazonaws.com/jakubgania.io-blog-data/29-09-2019-start/top-image.jpg'
topImageAlt: 'Subway - Warsaw'
index: 1
---

Start. Wreszcie po kilku miesiącach przerwy, powraca nowa odsłona mojej strony.
Wcześniej była już przez dłuższy czas w sieci, jednak chciałem ją przebudować i zaprojektować
w trochę inny sposób, z wykorzystaniem nowszych wersji technologii w oparciu, o które działa obecnie ta strona.
Jedną z nowych funkcjonalności to między innymi możliwość publikowania postów.
Nigdy nie miałem styczności z blogowaniem, ale od jakiegoś czasu czuję chęć pisania.
Nie bedą to raczej zaawansowane, rozbudowane artykuły lecz proste teskty w stylu luźnych przemyśleń.
Jeśli chodzi o tematykę, będzie różnorodna. Myślę, że czasem napiszę własne spostrzeżenia dotyczące czegoś,
a czasem po prostu w formie prostego artykułu czy listy kroków opiszę jakieś zagadnienie, z którym
miałem styczność lub jakiś problem, tak aby można było daną sytuację odtworzyć lub mieć
zarys rozwiązania na przyszłość, bo jak wiemy co jakiś czas dany problem lub schemat się powtarza.

Obecnie, strona jest jeszcze w bardzo surowej wersji, ale postanowiłem ją już opublikować, a implementacja
każdej nie gotowej podstrony będzie pojawiać się sukcesywnie na dniach. Myślę, że prowadzenie takiego
bloga (nawet w prostej formie) będzie mnie bardziej motywować do pisania i publikowania postów oraz do
jeszcze lepszego i głębszego pozaniania danego zagadnienia, które będę chciał poruszyć.
